## Creación de una llave SSH ##
* Es indispensable tener instalado GIT (https://git-scm.com/)

1. Ir a la sección de la "Configuración" de Github.
2. Ir a la pestaña de "SSH and GPG keys".
3. Si hay alguna "Key" entonces habrá que eliminarla.
4. Ejecutar el siguiente comando en la consola (línea de comandos):

    ssh-keygen -t rsa -b 4096 -C "your_email@example.com"

    *Es importante reemplazar el correo electrónico antes de ejecutar.

5. Ejecutar el siguiente comando en la consola (línea de comandos):

    eval "$(ssh-agent -s)"

6. Ejecutar el siguiente comando en la consola (línea de comandos):

    pbcopy < ~/.ssh/id_rsa.pub

7. En la configuración de Github dar clic en el botón (verde) "New SSH Key"
    - En el campo de "title" escribir "edumac".
    - Hacer foco en el campo "key" y presionar "CMD + V" para pegar la llave.
    - Hacer clic en el botón "Add SSH key" para guardar los datos.

## Clonar repositorio ##

1. Crear una carpeta con su nombre en "Documentos".
2. Abrir esa carpeta en Visual Studio Code.
3. Escribir en la consola:

    git clone [path del repositorio]


## Sincronizar repositorio ##
1. En la opción de "Control de Código" (Source Control, barra de herramientas de VSC),
    hacer clic en "Stage all change" (Signo de suma que se muestra a lado del título "CHANGES").

2. Escribir un mensaje en el campo de texto "Message" y después hacer clic en "Commit" (Signo de paloma).

3. Hacer clic en "Push" (Insertar).